# AdvancedFileViewer_WPF

Advanced FileViewer». На форме находится элемент управления TreeView. При выборе в меню пункта открыть появляется окно диалога открытия, в котором происходит выбор папки, после чего структура папки со всеми файлами появляется в элементе управления TreeView. При нажатии дважды на файл он открывается соответствующей программой или в отдельной форме показывается его 16-ое представление. При нажатии на файл или на папку правой кнопкой мыши появляется контекстное меню со следующими пунктами: Копировать, Переместить, Удалить, Переименовать, Создать, Посмотреть атрибуты, Наблюдать, Шифровать (TripleDES, Rijndael, RC2, RSA), Подписать. Все действия реализовать посредством запроса модального диалога. Наблюдать за файлом значит вести лог-файл, в который будут заноситься все изменения, связанные с файлом; так же необходимо реализовать настройку изменений: запрет переименования, запрет модификации и т.д. Так же необходимо реализовать возможность наблюдения за файлами в режиме реального времени. В программе должен быть представлен список всех файлов, за которыми ведется наблюдение, должна быть предоставлена возможность выбора из этого списка файла для слежения в режиме online. Реализовать возможность отмены последних команд. Криптографический функционал реализовать, используя стандартные средства .net framework (свою реализацию алгоритмов использовать нельзя). В основном меню должен присутствовать пункт «Настройки». В настройках реализовать возможность указания ключа шифрования по умолчанию, опцию запрашивать ключ перед каждым шифрованием, настройки времени обновления параметров RSA и при необходимости параметров цифровой подписи, смены текущего пользователя и указания количества хранимых последних команд, выполненных пользователем (по умолчанию это значение равно 10). При выходе из программы рабочая область текущего пользователя сохраняется. При запуске программа должна попросить пользователя авторизоваться. Примечание. При обработке данных программа не должна «зависать», иными словами, ваша программа должны быть многопоточной, и вы можете использовать любой способ использовать потоки .net framework.
